Você acha que VOCÊ tem problemas? Experimente ser um robô maníaco depressivo...
Se crime não compensa, então tenho a dizer que o meu emprego é um crime!
Chato é a pessoa que fica mais tempo com você, do que você com ele.
O amor é cego, mas o casamento devolve a visão.
Sou imortal, pois não tenho onde cair morto.
Não há dia melhor do que hoje, para deixar para amanhã o que você não vai fazer nunca!
Eu gosto do dinheiro, mas não sou correspondido.
Se o casamento é um sonho, então a mulher é o despertador.
O homem é o único animal que pensa que pensa.
A escola é uma instituição que vende diplomas, o aluno é o consumidor querendo comprar, e o professor é a pessoa que atrapalha as negociações.
O psicólogo disse que tenho múltiplas personalidades, mas nós não concordamos com isso.
Eu achava que era indeciso... mas agora não estou tão certo disto.
É injusto. Quando a mulher fica grávida, todos correr a passar a mão pela barriga e a dizer "parabéns". Mas ninguém vai apalpar o seu saco e dizer "bom trabalho"
Agora um poema: Eu cavo, tu cavas, ele cava, nós cavamos, vós cavais, eles cavam... não é bonito mais é profundo!
comentário: uma frase engraçada também pode ser um lindo poema
Sempre a mesma coisa todo o santo dia... filho faz isso, filho faz aquilo... Não vejo a hora de fazer 40 anos e sair de casa.
Acho muito má ideia fazer testes em animais. Eles ficam nervosos e acabam por errar nas respostas.
Quem disse que dinheiro não traz felicidade não sabia onde fazer compras!
Quem tem boca não vai a Roma, só tem a possibilidade de dizer o que lhe apetece. Quem tem dinheiro é que vai a Roma!
comentário: É engraçado que sempre estive de acordo com esta frase :) Tanta gente com boca e nunca vai a lado nenhum!
Eu sou tão solitário que tenho que mandar e-mail para mim mesmo, porque nem spam recebo.
comentário: A frase é engraçada, e eu até recebo spam mas tentando vender viagra, o que não me serve de nada se estiver só.
O bom do trabalho em equipa é saber que se algo der para o torto temos sempre alguém em quem pôr a culpa.
comentário: e tem graça que geralmente a culpa acaba sempre no mesmo
Não posso meditar. Se sair do meu corpo, corro o risco de ele não me deixar voltar.
Tanta polémica com os jogos de sorte e azar. Era o governo proibir os de azar e legalizar só os de sorte. Simples!
Fui calcular o meu índice de massa corporal e cheguei à conclusão que tenho de aumentar 20 cm para ter o peso ideal.
comentário: esta frase engraçada também se aplica a mim, só que eu tenho de aumentar 50 cm :p
Prometo que daqui para a frente serei menos arrogante, afinal que culpa tem as outras pessoas de eu ter nascido melhor do que elas?
Crianças no banco dianteiro podem causar acidentes. Acidentes no banco traseiro podem causar crianças.
Faz uma semana que não falo com a minha mulher ... não gosto de interrompê-la.
Apesar de ser rico e ter muito dinheiro estou sempre a pensar no próximo. No próximo apartamento, no próximo carro, no próximo barco, etc...
Sexo sem amor é de facto uma experiência vazia, mas entre as experiências vazias é certamente a melhor.
A prova que a luz é mais rápida que o som, é o facto de certas pessoas parecerem brilhantes até as ouvirmos falar.
A humanidade está a perder os seus maiores gênios. Socrates já morreu, Aristóteles já era, Einstein morreu e eu hoje não me estou a sentir muito bem.